Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ustedes dos deben casarse primero.
¿Casarse?
Regresen al lugar donde se conocieron. Empiecen desde allí.
No hay anillo, hermana.
Siempre supe que estabas intentando comprarme un anillo.
– Quería un anillo sencillo de platino.
– Solo eso ya me hace muy feliz.
Entonces… ¿puedo proponerte matrimonio con un dibujo?
¿Quieres casarte conmigo?
Mi amor.
Gracias.
Por crear este amor conmigo.
Bebé.
¿Sí?
No olvides mis herramientas de dibujo, ¿de acuerdo?
Y además…
La tarjeta de aniversario que me escribiste.
Mantenlo seguro… No quiero que se pierda.
Ya lo sé. Ya lo puse en una caja.
Y lo etiquetó.
– “El tesoro de Tertis”. Nunca se perderá.
– Ohh…
Entonces debería meterte en la caja también.
– Eres mi tesoro, después de todo.
– Oh, vaya…
¿Tienes miedo de desaparecer?
Mmm…
¿Adonde podría ir algún día?
Nos tomó mucho tiempo finalmente conocernos.
El destino nos unió.
Realmente creo eso.
De lo contrario… nunca hubiéramos terminado amándonos así.
[En aquel entonces…]
[Nunca creí en esas cosas.]
Sí.
Acabo de llegar a casa.
Lo revisaré y lo enviaré de inmediato.
[Lo único en lo que creía…]
Está bien.
[…fue un trabajo duro.]
[Para la gente que amo.]
Sí, mamá.
Transferiré el dinero de inmediato.
No te preocupes por el dinero.
Yo me encargaré de ello.
Está bien, está bien.
Después de colgar, iré a tomar algo de medicina, ¿de acuerdo?
Bueno, adiós.
[Pero quién lo hubiera pensado…]
[…que una enfermedad me llevaría a…]
[…mi verdadero amor.]
Adelanté la fecha límite. ¿Puedes terminarlo esta noche?
Sí, puedo.
Tuve un pequeño problema anoche.
Lo enviaré enseguida. Lo siento.
Cuando llegues a casa, tendrás que tomar tu medicina, ¿de acuerdo?
Y beber mucha agua.
El medicamento te ayudará a combatir esa fiebre tan fuerte.
Y una vez que mejores...
También tienes que comer comida sana ¿vale?
¿Entender?
Así tu cuerpo se vuelve más fuerte.
Y tengo dulces para mi pequeño guerrero.
¿Señora Waleerat?
Por favor, entre.
Tengo un regalo para ti, cariño.
– Gracias.
– Muchas gracias.
Qué lindo... los niños son adorables.
El análisis de sangre inicial que le hicieron hoy parece normal.
Solo tus electrolitos están ligeramente bajos.
En cuanto al mareo—
Probablemente se deba a lo que describiste:
trabajar demasiado, falta de descanso y no beber suficiente agua.
Por ahora no hay nada serio de qué preocuparse.
Pero recomiendo beber más agua.
Y descansar lo suficiente.
Te recetaré algún medicamento para tus síntomas.
Y también te daré electrolitos.
Está bien, doctor.
Y lo más importante:
Intenta ajustar tus hábitos.
– Sí, doctor. Gracias.
– Claro.
[MÚSICA]
[MÚSICA] Eres mi sol de medianoche en el cielo.
No importa cuánto tiempo pase, brillarás durante la noche.
Cálido como la luz del día, suave y amable, nunca demasiado brillante.
Teniéndote tan cerca, nunca necesito nada más
¿Quién creería que un sol de medianoche tan brillante
Podría convertir la noche y el día en la misma luz cálida.
Quedándote aquí a mi lado
Persiguiendo toda la oscuridad en lo más profundo de mi ser
¿Serías mi sol de medianoche para siempre?
¿En mi vida? [MÚSICA]
¿Estas buscando algo?
No, en absoluto
Entonces por favor tome asiento mientras preparamos su medicación.
Bueno.
Fabuloso.
¡Romper, romper, romper!
Oye, ¿a qué hora es la llamada mañana?
En espera a las 9:30.
La función empieza a las 11, pero tenemos que estar allí a las 7.
Para dar tiempo al maquillaje y al peinado.
Maldita sea, ¿las 7 am?
-Es muy temprano.
-Me voy a morir.
No te quejes
Ya es difícil conseguir trabajo.
Ah, y la semana que viene…
No se olviden de ponerse la vacuna contra el VPH de la que les hablé.
Está bienaaaa.
¿Realmente tengo que hacerlo?
Quiero decir, no es que me gusten las chicas, lo sabes.
Eso no tiene nada que ver.
El VPH no discrimina por género, ¿sabes?
Masculino-femenino, femenino-femenino, masculino-masculino…
Cualquiera puede contagiarse, y lo que es más importante,
este virus…
Puede provocar cáncer si se infecta.
Es mejor prevenir que curar.
Cuanto antes te vacunes, mejor.
Son sólo tres disparos.
Pedazo de pastel.
Bueno.
Sí señora, lo entiendo.
Seguro.
Tertis querido,
Necesitamos cancelar el evento de mañana por ahora.
Mierda.
¿Qué está sucediendo?
Acaban de enviar un mensaje de texto para cancelar el trabajo de mañana.
¿Por qué nos lo cuentan ahora?
Así que desperdiciamos el dinero del estudio para nada.
¿Deberíamos buscar otro concierto?
Este.
¿Ya respondió?
Puaj…
Ella ni siquiera lo ha leído.
Dios…
¡Vamos chicas!
Simplemente piensa que es como no tener que levantarte temprano mañana.
Si puedes mantenerte así de positivo…
A este ritmo acabarás durmiendo hasta tarde todos los días.
Ugh... no puedo encontrar un trabajo a tiempo completo.
Mis trabajos paralelos siguen cancelándose.
¿Puedo despertarme rico mañana?
En ese caso—
Ve a buscar a un chico rico esta noche.
Entonces te despertarás rico mañana, nena.
¿Estás loco?
Sabes que odio eso.
Lo sé.
Por si acaso cambias de opinión. Señorita "Creyente en el Amor Verdadero".
Podría cambiar de equipo una vez que su cuenta bancaria llegue a cero.
Si estoy sin blanca, buscaré trabajo. Hay mucho por ahí.
Uf, ¿y qué hay del amor? ¿Vas a dar el paso o no?
No, gracias.
Si está destinado a venir, vendrá.
Entonces, ¿estás esperando que el destino te entregue el amor verdadero o qué, Tis?
Quizás esté en algún lugar allá afuera.
O tal vez…
Mi alma gemela ni siquiera ha nacido todavía.
¡Chicas!
Prueba esta aplicación. En serio.
Déjame decirte algo.
Conocí a mi novio actual a través de esta aplicación.
Oh Dios mío, no.
¡Entonces ya no es el destino!
¡Vamos!
Nunca lo sabrás si no lo intentas.
El destino podría aparecer en una nueva forma, ¿sabes?
Como… coincidencias de IA y esas cosas, nena.
Confía en mí.
Sí.
Solo echa un vistazo primero. Mira—
Mira a estos chicos, son tan guapos.
Éste-
Una chica dulce y sincera.
¿Qué...?
Y este... ¡abdominales para días!
¡Dios mío!
Caliente.
¡Ya os lo dije chicos, ese no es mi tipo!
Ughhh
chicas, es DEMASIADO.
¿Quién lo sabría? ¡
Mira, mira! ¡Este! ¡Otro! ¡Aquí, este!
Aquí tienes.
Gracias.
– ¿Cómo estás, preciosa?
– Estoy bien.
¿Qué te gustaría pedir?
Matcha latte, sin jarabe, por favor.
– Bueno, matcha latte, sin dulce.
– Mm.
Próximamente.
Tengo una cafetería a la que voy todo el tiempo.
[Pero nunca nos dimos cuenta el uno del otro.]
Bueno.
Hola, estoy aquí.
- ¿Dónde estás?
- Pues para esto.
¿Cómo te gustaría que fuera el fondo?
- ¿Cómo?
- Pensé que habías dicho que ya casi estabas aquí.
- Eh…
- ¿Cuándo llegarás realmente?
- ¿Podría parecer una textura de ladrillo?
- Claro, y—
- ¿Estás en camino o no?
¿Qué tipo de textura quieres?
¿Ves? Llegas tarde.
Treinta minutos no son suficientes para nada. ¡Date prisa!
- Está bien…
[Solíamos ser tan cercanos…]
—¡Oye, date prisa!
[Aunque nunca nos conocimos realmente.]
Oh-
Casi lo olvido.
Ven aquí, tómalo aquí. Este ángulo es perfecto.
¡Uno, dos, chasquido!
Maldita sea, qué lástima.
Alguien que estaba atrás apareció en el disparo.
¿Quieres otro? Te lo llevo.
[Sentí que… todavía no era el momento.]
[No es el momento que el destino tenía escrito para nosotros.]
En aquel entonces casi me rendí, ¿sabes?
Pensé que nunca te volvería a ver.
Pero al final lo hicimos, ¿verdad?
Deberías agradecerme, ¿sabes?
Para descargar esa aplicación.
Normalmente no uso aplicaciones de ese tipo.
¿Entonces por qué de repente lo intentaste?
No sé.
Supongo que algo me dio un empujoncito.
Pero nos unió, ¿no?
Sí.
Nunca te pregunté esto.
¿Con cuántas personas chateaste antes que conmigo?
Ya te lo dije.
Fuiste la primera persona a la que le toqué el corazón.
Y el único con quien hablé.
Mi primera vez, ¿sabes?
¿Cuál?
Cuéntanos.
¿Cuál? Vamos.
Aquí tienes.
Disculpe.
Hoy…
El cantante que toca la guitarra…
El que canta muy bien… ¿no viene?
Oh-
Ella no trabaja hoy.
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Gracias.
Oye, voy al baño.
– Yo también voy.
– Vamos.
¿Próximo?
Oye, ¡yo también quiero ir!
– ¿Qué?
– Ir al baño.
Vuelve pronto.
Prueba esta aplicación.
Mi novio actual—
Lo conocí a través de esta aplicación.
El destino podría venir en una nueva forma, ¿sabes?
La IA podría unirlos a ambos.
Confía en mí.
Ella es una cantante…
¿Y arquitecto también?
¡Hola! Soy Tertis
¡Hola! Soy Vee.
Vaya—
Ella respondió tan rápido… como si estuviera protegiendo el chat.
¿Es ella una coqueta o qué?
Eres tú quien toca música en el bar.
¿Bien?
[Y en ese momento, el destino…]
[…abrió el camino para que ambos nos conociéramos.]
Has estado trabajando mucho.
Tómate un descanso y piensa en mí también, ¿de acuerdo?
No necesito un descanso para extrañarte.
No necesita almíbar: ya es suficientemente dulce.
Uf, tu chat no para de saltar. ¡Responde!
Lo siento-
¿Ver?
Ella está realmente perdidamente enamorada.
Hola tía.
Oh, hola querida.
Aquí, déjame ayudarte a recoger esto.
Hace tiempo que no vienes por aquí.
¿Por qué estás orando hoy?
Bien…
No pido mucho
Oh Dios, rezando por amor, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¿Con esa cara radiante? ¿Qué más podría ser?
Entonces, ¿qué estás pidiendo?
¿Rezando para casarse?
Oh, tía—
Salgamos primero. ¡Ni siquiera nos conocemos en persona!
El matrimonio es demasiado rápido.
Entonces ve y conócela en persona, querido.
El destino no aparece a menudo, ¿sabes?
La invitaré a salir ahora, ¿de acuerdo?
P'Vee, ¿estás libre esta noche? ¿Te gustaría cenar juntos?
Sí.
Por supuesto.
Siempre sí.
Gracias diosa.
Tan milagroso.
Por favor bendice este amor mío para que se haga realidad.
Amén.
¿Has esperado mucho tiempo?
P'Agua.
No mucho, Tertis.
Acabo de llegar aquí.
Eres tan lindo
Tú también.
Gracias por la cena de hoy.
Está bien, estoy feliz.
Tertis, ya sabes…
Estoy muy feliz.
Gracias por invitarme a reunirnos.
Pero ni siquiera hice nada.
Sólo el hecho de que nos conocimos…
Para hablar…
Y pasar tiempo juntos…
Para mí…
Eso solo es más que suficiente.
Bueno entonces…
Me voy entonces.
Tercero.
¿Sí?
Uno…
Tercero…
Tertis ¿te gustaría ser mi novia?
¿Eh?
No es necesario que me respondas de inmediato.
Yo solo…
N-no, está bien. No te preocupes.
Ya no quiero volver a casa sola.
¿Eh?
De aquí en adelante…
P'Vee, ¿me enviarás a casa todos los días?
[Y al final, finalmente nos convertimos en una pareja.]
Aquí tienes.
Entonces, ¿cómo es?
¿De verdad te gusta tanto?
Me encanta mucho.
Entonces ven a tomarlo todos los días.
Lo digo en serio, ¿sabes?
¿Te gustaría vivir conmigo?
Te refieres a…
Duerme aquí contigo…
¿Cada día?
No, no es eso lo que quise decir.
Quise decir… venir a vivir aquí.
¿Es siquiera necesario preguntar?
¿Verdadero?
No me estás mintiendo, ¿verdad, Tis?
Por supuesto.
Pero…
Pase lo que pase…
Nunca debemos dejarnos ir el uno del otro.
No lo haré.
– ¿Promesa?
– Promesa.
Nuestro amor nunca ha flaqueado desde que nos juntamos.
Sí.
Seguro.
Sólo déjame saber cuando quieres que empiece.
Trabajaré en Jinta Architect.
¿Qué pasa si nuestras empresas terminan compitiendo…?
Mmm.
Si eso realmente sucede…
…entonces tendríamos que separarnos.
Ya lo sellé con un beso.
No voy a romper contigo, pase lo que pase.
¿Quién lo hubiera pensado…? Algo sobre lo que bromeamos…
[…se convertiría en realidad.]
Terminamos trabajando en empresas rivales.
[Y se odiaban unos a otros.]
Estábamos de acuerdo ¿no?
Que no habláramos de detalles del trabajo.
Vamos, vamos a jugar en el agua.
Te amo.
Yo también te amo, P'Vee.
Creímos completamente en nuestro amor.
[No importa qué obstáculos se nos presenten.]
Pero entonces, el destino nos envió otra prueba.
[Y uno grande, además.]
Oh-
Lo siento.
– ¿P'Vee?
– Amor.
¡Qué coincidencia!
¿Cuantos años han pasado desde la última vez que nos vimos?
¿Bien?
¿Cómo has estado? ¿Te va bien?
Lo estoy haciendo bien.
¿Y tú? ¿Sigues trabajando en el mismo sitio?
Sí, todavía estoy ahí.
Y ya te graduaste, ¿verdad?
Acabo de terminar mi maestría. Estoy buscando trabajo ahora.
¿Quieres trabajar en Mind Space? Puedo ayudarte.
Bebé.
Próximo.
¿No estas comiendo?
¿No es este tu favorito?
Supongo que no es tan bueno como tu pequeño "Amor", ¿eh?
Solo nos conocemos.
¿Se conocen o han tenido citas?
Si ella es tu ex…
Entonces es más que simplemente “saber”, ¿no?
Es…
Rompimos hace años.
Y no hemos hablado desde entonces.
¿Entonces lo admites ahora?
¿Solo me lo dices porque te empujé?
¿Por qué no me lo dijiste desde el principio?
—¿Que tenías novia antes?
Tis… Tengo veintitantos años.
Por supuesto que he tenido relaciones.
¡Pero nunca he tenido uno!
Entonces ¿qué quieres que haga?
¿Aún tienes que preguntar? Si no lo entiendes...
—Entonces no vengas a abrazarme por la noche.
Es…
No seas ridículo
Sí.
Estoy siendo ridículo.
Así que me iré a hacer el ridículo a otro lado.
Oye, ¿a dónde vas?
No me sigas
Si me sigues me enojaré.
P'Hombre.
¿Tertis vino aquí hoy?
No la he visto.
Gracias.
Mmm-hmm.
La última vez vine aquí deseando amor y se hizo realidad.
Por favor ayúdame a encontrar mi amor de nuevo esta vez.
Por favor déjame encontrarla…por favor…
Ay.
¡Tercero!
¡¡Milagroso!!
Déjeme ver.
¿Dónde le duele?
Permítame verificar.
¿¡Por qué me tiraste eso!?
¡Te dije que no me siguieras!
¡¿Por qué me seguiste de todos modos?!
¿Cómo no pude seguirte?
Mi novia desapareció.
Y tú-
¿Por qué estás aquí?
No estaba planeando que me vieras.
Simplemente te seguí en secreto.
Esperar-
¿Me has estado siguiendo todo este tiempo?
Bien…
No iba a dejar que me encontraras tan fácilmente.
Es…
¿Tienes idea de lo preocupado que estaba?
No vuelvas a hacer esto nunca más, ¿de acuerdo?
Lo lamento…
Yo también lo siento.
Por llamarte ridículo antes.
No lo quise decir así.
¿Puedes perdonarme?
Yo también estaba siendo ridículo.
Lo lamento…
¿Pero sabes cuánto te amo?
¿Y qué tan preocupado estaba?
Las dificultades sólo hicieron nuestro amor más fuerte.
[Si el destino nos uniera—]
[—entonces nunca lo haré]
[Deja ir a esta persona.]
¿Me crees ahora?
¿Realmente existe ese destino?
Tengo algo que confesar.
¿Hmm?
En realidad… creo en ello desde hace mucho tiempo.
De lo contrario ¿por qué iría a rezar al santuario?
Hmph.
Esperar-
¿Me engañaste?
Eres un pequeño alborotador, ¿no?
¿Sabes lo que pienso?
Destino-
Es igual que cuando estábamos...
—búsqueda de casa.
Nunca se sabe en qué casa...
—está destinado a ser nuestro.
No hasta que—
Te sitúas delante de él y lo ves con tus propios ojos.
Fue entonces cuando...
¿Te das cuenta de esta casa?
—es el indicado para nosotros.
Gracias destino…
…por unirnos.
P'Agua…
¿Realmente tenemos que hacer juegos de rol como los que hicieron P'Aokbab y Rin?
Por supuesto que sí.
Tú fuiste quien me lo dijo.
Dijiste que si queremos que nuestro amor resulte tan hermoso como el de ellos...
—Entonces deberíamos intentarlo.
Bien…
¿Empezamos?
P'Agua…
¿Qué miras? ¿Por qué sonríes así?
No es nada.
Oye, ¡mira eso!
P'Agua…
¿Quieres casarte conmigo, por favor?
[Gracias, P'Aokbab y Rin—]
[—por mostrarnos lo hermoso que puede ser el amor.]
Tal vez nuestra historia comenzó con el destino.
[El destino que nos unió.]
[Pero a partir de ahora—]
[Quiero nuestra historia—]
[—ser más que solo dsetiny.]
[Quiero escribirlo yo mismo—]
[con nuestros propios corazones.]
– Gracias.
[MÚSICA] La medianoche está cerca, faltan solo unos minutos.
Pero mis ojos todavía encuentran su camino hacia ti todos los días.
Porque las luces a mi alrededor brillan sin cesar
Pero ninguno de ellos brilla tanto como tú para mí.
Cuando entras, mi corazón se detiene en seco.
Se siente como si convirtieras la noche más oscura en día.
Nunca conocí a nadie, ni a uno solo que...
Se siente como si fueras tú
Porque tú
Son
Una maravilla
Uno que es raro y verdadero
Eres mi sol de medianoche en el cielo.
No importa cuánto tiempo pase, brillarás durante la noche.
Cálido como la luz del día, suave y amable, nunca demasiado brillante.
Teniéndote tan cerca, nunca necesito nada más
¿Quién creería que un sol de medianoche tan brillante
Podría convertir la noche y el día en la misma luz cálida.
Quedándote aquí a mi lado
Persiguiendo toda la oscuridad en lo más profundo de mi ser
¿Serías mi sol de medianoche para siempre?
¿En mi vida?
Lejos, si intentas encontrar uno en el cielo
Ese sol de medianoche solo existe en los sueños que pasan.
Pero encontré algo real en el momento en que te acercaste, cuando te conocí.
Porque tú
Son
Una maravilla
Uno que es raro y verdadero
Eres mi sol de medianoche en el cielo.
No importa cuánto tiempo pase, brillarás durante la noche.
Cálido como la luz del día, suave y amable, nunca demasiado brillante.
Teniéndote tan cerca, nunca necesito nada más
¿Quién creería que un sol de medianoche tan brillante
Podría convertir la noche y el día en la misma luz cálida.
Quedándote aquí a mi lado
Persiguiendo toda la oscuridad en lo más profundo de mi ser
¿Serías mi sol de medianoche para siempre?
¿En mi vida?
Eres mi sol de medianoche en el cielo.
No importa cuánto tiempo pase, brillarás durante la noche.
Cálido como la luz del día, suave y amable, nunca demasiado brillante.
Teniéndote tan cerca, nunca necesito nada más
¿Quién creería que un sol de medianoche tan brillante
Podría convertir la noche y el día en la misma luz cálida.
Quedándote aquí a mi lado
Persiguiendo toda la oscuridad en lo más profundo de mi ser
¿Serías mi sol de medianoche para siempre?
¿Quién creería que un sol de medianoche tan brillante
Podría convertir la noche y el día en la misma luz cálida.
Quedándote aquí a mi lado
Persiguiendo toda la oscuridad en lo más profundo de mi ser
¿Serías mi sol de medianoche para siempre?
¿En mi vida? [MÚSICA]